个人资料:
地    址：深圳南山科技园科苑花园		联系电话：18028798846(微信)
E-mail  ：zkjames0709@sina.com			Github  ：https://github.com/374184811
专业技能:
	编程语言与开发环境
1.	熟练使用Solidity，Java和web 语言JavaScript/Typescript，HTML，CSS进行项目开发；
2.	熟练的在Linux(Redhat, Ubuntu)环境或windows, MAC下进行编程调试；
3.	熟练使用Remix Solidity IDE, Eclipse, VMware, IntelliJ IDEA, VSCode等开发工具；
	软件开发
1.	熟练掌握链表、队列等数据结构和基本算法、区块链共识算法以及面向对象的编程思想的应用；
2.	熟悉TCP、UDP网络协议、socket编程，web编程技术，以及安全协议和加密算法的应用；
3.	熟练HTML5，CSS3，Bootstrap，JavaScript，React，JSON等web技术进行web前端编程；
4.	掌握开发框架包括AngularJS，NodeJS，Ant Design Pro, Truffle 和 ReactJS；
5.	掌握以太坊DApp开发环境及工具web3.js，Geth，Ganache，IPFS等；
6.  熟练使用Mysql，KV型等数据库及Java,JavaScript分布式网络开发；
7.  了解软件产品研发管理过程，开发流程、系统架构、技术方案等；
8.  了解Ethereum、Bitcoin等相关区块链开源项目；

工作经历:
	2018/5—至今   华为技术有限公司，深圳/东莞   职位：高级软件工程师 
项目名称：华为云平台产品
项目功能：隐私保护通话和短信是一款基于基础运营商通信网络能力的B2C互联网产品，主要业务是客户通过平台申请的虚拟号码X捆绑真实号码,用户对外只呈现X号码以达到保护用户的真实号码不被泄露。该平台适用于物流、外卖、招聘、银行、保险等多种业务场景，为用户提供号码订退，号码管理，绑定解绑，申请短信模板和签名,录音下载，短信验证码,话单查询等功能。基于以太坊智能合约DApp的区块链平台，该系统实现资金流、物流、信息流的可信流动包括资金募集、资金锁定、资金支出管理、投票统计、打款等功能的智能合约。
软件工具：Sodility，Truffle，Ganache，Geth，Angular.js, JavaScript/Typescript, Java，React, web3.js，mocha，React, Ant Design Pro，Spring Boot，MySQL，IPFS；
项目职责：
1. 担任特性负责人,承担全流程管理包括产品需求设计文档,接口以及数据表设计,代码开发以及检视合入责任,完成端到端交付；
2. 编写智能合约基于solidity并在将合约部署到太坊测试链；
3. 应用truffle框架进行编译、部署、测试和文件管理；
4. 应用Angular和Ant Design Pro等前端框架完成用户界面和管理员界面开发和优化；
5. 维护日志管理，服务进程管理和npm部署自动化；
6. 组织和推动团队项目交付进度和区块链、大数据等前沿技术研究及经验分享，以及协调跨团队的合作项目；

	2017/4—2018/2   保千里视像科技集团, 深圳   职位：服务器开发工程师 
项目名称：VR智能手机app移动端开发：打令精英生活电商平台
项目功能：打令精英生活应用是一款网络电商购物平台，用户可以登陆该平台选购各类牌产品，为客户购物提供方便。具体功能有：用户注册登录、智能购物、多种支付、优惠劵、售后实时聊天等。同时实现商户后台pc端系统管理，提供如商户注册登录页、商品详情页、优惠劵管理、订单信息、订单查询、售后服务等商户管理业务。
软件工具：Angular.js, CSS3, HTML5, JavaScript, JSON, redis，Node.js, Sails.js，MySQL；
项目职责：
1. 基于Node.js/Sails.js框架，根据客户的需求，负责后端设计、开发、优化，如控制器、服务、日志及新模块； 
2. 参与后端编码包括models，controllers文件以实现数据库增删改查和socket实时聊天功能，参与服务器部署，以及与前端同事完成接口对接；

	2014/9—2017/1   Valiantica, Inc.，圣何塞,加州   职位：全栈工程师 
项目名称：业务流程管理系统 
项目功能：该系统提供仪器设备售后管理流程服务，记录已出售仪器设备的客户反馈，测试结果和维修过程等信息。根据仪器设备号，日期，维修状态等信息关键词搜索数据库中匹配仪器设备。同时，该系统对仪器设备信息具有过滤，排序，新建，编辑，删除等功能。制造商和用户可免费注册登陆本系统。用户如发现仪器有故障，可通过该系统申请维修并能查询维修状态；制造商收到要求维修信息和仪器设备后，确认信息匹配，可在该平台上进行各项排查和维修等操作。
软件工具： Angular.js, CSS3, HTML5, JavaScript, JSON, Node.js, Express.js，MySQL, JQuery；
项目职责：
1. 利用Angular.js的功能，如控制器、指令、服务和MVC模式来完成各种功能设计，实现单页面应用开发；
2. 基于Node.js/Express.js框架，设计 RESTFUL API为后端程序与数据库交互及渲染模板；
3. 编写html,css 文件，并使用Grunt进行单元测试、压缩文件、编译等。
