图片过多
懒加载 src = datasrc  
小图标 iconfont font-family css
小图片 大雪碧图 backgroundposition 修改坐标
请求过多

requests个数 resources大小
domcontentload html
load 所有

nginx 做cdn 静态资源合并 concat js css一个
webpack 打包

js库 按需加载库;import button;babel插件
前端路由 懒加载 component react.lazy 动态import().then
webpack 遇到import 会单独打包 promise
pending 渲染loading 组件 resvloe 

文件多大
webpack打包 混淆(长变量变一个) 压缩:注释空格
gzip

base64转码 webpack url-loader
webp
配合缓存 cachecontrol etag

创造虚拟节点createdocufragment 分段渲染

将父元素设置为 display:flex，并且设置 align-items:center;justify-content:center;
margin:auto position: absolute translate(-50%,-50%);

JSONP：通过动态创建 script，再请求一个带参网址实现跨域通信。document.domain + iframe 跨域：两个页面都通过 js 强制设置 document.domain 为基础主域，就实现了同域。 location.hash + iframe 跨域：a 欲与 b 跨域相互通信，通过中间页 c 来实现。 三个页面， 不同域之间利用 iframe 的 location.hash 传值，相同域之间直接 js 访问来通信。 window.name + iframe跨域：通过iframe的src属性由外域转向本地域，跨域数据即由iframe 的 window.name 从外域传递到本地域。 postMessage 跨域：可以跨域操作的 window 属性之一。 CORS：服务端设置 Access-Control-Allow-Origin 即可，前端无须设置，若要带 cookie 请 求，前后端都需要设置。


跨域
缓存
cookie
http协议
正则
JS的一些特性（原型链、闭包等等）
DOM
事件
ajax
优化
安全（XSS、CSRF等）
项目经验

一面（不是按照这个顺序）
学习前端多久了 - 两个月
笔试题第三题 - 二叉树问题
JS的数据类型
算法题 - 十多个台阶，每次走一步到两步，有多少种情况
redux - 是怎么实现的， 实现过程
操作DOM比较耗费资源，请问怎么减少消耗
简化操作DOM的API或者库
浏览器缓存
VDOM
作用域以及作用域链
上下文执行栈和作用域链的区别
闭包
url输入浏览器地址栏后的过程
http状态码
JS的事件循环机制
事件循环中队列中的事件有先后顺序吗
setTimeout设定为0ms会直接执行吗，如果设置为5s会一定在5s后执行吗
JS延后加载， 怎么缩短JS的加载时间
MVVM的含义
vue怎么做到MVVM和双向数据绑定
React和小程序
脚本执行时的栈的情况
解析HTML的过程
加载JS和CSS会阻塞浏览器的渲染吗
下载JS和CSS会阻塞吗
操作DOM树为什么比操作VDOM树要慢

二面
学习前端多久了
有学习过计算机网络，操作系统，数据结构和算法这些课程吗
url从输入到浏览器显示页面的过程
DNS是怎么解析的
TCP连接是怎么建立的？详细讲下三次握手
三次握手为什么第二次握手时需要发送多一个SYN包
HTTP请求头的组成
HTML文件的解析过程
为什么会生成CSSOM树
CSS没有选择器
为什么生成了CSSOM树这样的结构
加载JS和CSS会阻塞浏览器的渲染吗
假设有一个页面的header有10个link包含CSS，每个下载10s，中间body中有一个div包含所有类，div下面有10个script，每个下载10s，请问下载的时间是多久？
接上题，如果刷新了以后页面加载需要多久
HTTP缓存
Service Worker是什么，操作API是怎么样的过程
Memory Cache是什么，怎么操作
Disk Cache是什么，怎么操作
Push Cache是什么，怎么操作
如果假设都没有命中上述的缓存，确实发送了网络请求，请问TCP连接建立几次
请求过程中session一般时间是多久
请问每个session在服务器如果都是在有效时间内都是存在的吗，假设有20个session，服务器的这些连接在这段时间都是存在的吗


单例模式的实现原理是什么？手写一个？

写一个闭包吧，不用实现功能的那种。
说一下闭包的概念

说一下输入URL到页面显示的过程，越详细越好

手写JS的继承
原型、构造、组合、ES6等等几种我都写了……这个大家百度一下就有，这种题目尽可能要写全

说一下宏任务和微任务有什么区别

那么promise和setTimeout会谁先执行

说一下promise的原生实现

你做过后台是吧，（对，写过一些）那么说一下是怎么保持登陆态的

那么其中token这种方***有什么问题呢？（回答了xss和csrf，其中提到了验证码来解决csrf）

除了验证码，还有什么好的方式呢？（提到了cookie的same-site属性和refer头）

这个same-site你确定是有用的吗？

refer是一定有效的吗？有没有可能被篡改？

xss一般会过滤什么？（尖括号、斜杠）

为什么要过滤尖括号？（可以插入脚本，如)

这两个字符串有什么不同？

1
2
let a ='123';
let b =newString();
写一个节流函数。

说一下垂直居中的方式？父元素和子元素宽度都不一定。
垂直居中有十种方法左右，建议都可以了解一下……虽然我平时开发也只用flex

说一下vue双向绑定实现的原理

手写一个二分查找

手写一个快速排序
解释一下原理

说一下两个项目对你来说挑战更大的
其中有什么难点
其中说到了利用performance监控，那么其中的火焰图是什么？火焰图的y轴是什么，x轴是什么？

实习做的B端项目相对来说难度也没有很高，你在这段实习经历中主要学习到了什么？
1、去理解比较复杂的业务逻辑
2、大型项目中平衡组件化开发和后续迭代
3、组件封装
4、优化和其他小的难度需求
提升速度的具体数据是什么？
有去做页面打开时加载速度的优化吗？（回答C端做过）
怎么去做这种优化？
这些是本地的优化数据，怎么去监测线上用户的打开时间等数据呢？
在实习过程中，你觉得在开发流程上有什么可以优化的以及你做了些什么优化？
你写过原生的内核吗？
你知道这种小程序编译框架的原理吗？
你知道主流框架的区别吗？
写过ts吗？
微软的vs有一个叫依赖注入的，对这个怎么理解的？
es6了解过吗？模块化是怎么实现的？怎么做到变量名之间互不干扰就是模块之间如何保证互不影响，模块化是怎么做到的？
主技术栈是什么？
用过react吗
react和vue有什么区别
react如果更新上级节点，所有子级节点都会更新，要怎么去处理？
对web性能安全有什么了解吗？（主要说了xss和csrf）
我们如果有一个奖励的系统，有一个用户通过第三方疯狂调用我们的接口我们该怎么做？
验证码有哪些格式？
还有什么别的方法吗？
这些都是可以伪造的，有什么别的方法吗？
设计模式用过吗？最熟悉的模式是什么？
说一下单例模式。
说一下订阅发布模式。


http2相对于http1的改进是什么？
那我们如果要把http1换成http2，我们网站需要做一些什么工作呢？
说一下https为什么比http更安全？
为什么要采用非对称加密和对称加密？
主技术栈是vue，用过别的吗？（用过react）
那么从你的角度说一下vue和react的区别？
说一下从底层原理的实现的区别呢？比如你提到了vue的双向绑定，这是怎么实现呢？
http3和http2的区别是什么？
浏览器缓存在性能优化里也是比较重要的一部分，说一下浏览器缓存吧。
那么Etag的作用是什么呢？
后端是怎么设置Etag的呢？
做过富文本编辑器吗？
如果让你来做一个富文本编辑器，你觉得主要用了浏览器的什么功能？
用过canvas吗？
如果让你来做动画，嵌入到我们的网站里，你会有什么方法？
